有没有兴趣来一场？
却之不恭
怎么玩？
- 漂亮
- 好球
这谁啊？
一脸杀气
管他是谁呢？
反正赢不了
老三只发挥出了一半的实力
不过这个人
我怎么看着那么眼熟啊？
我想起来了
他是那个外文系的叫曹…
曹光的
也是个大才子
两大才子巅峰对决
篮球巅峰对决？
他一个外文系的
为什么不选一个英语演讲比赛呢？
真是脑子秀逗
大哥
老三那变态外文也很强 好吗？
这要是真比起来
到底谁输谁赢还真不知道呢
但是我知道
篮球 曹光一定输
走吧
老三 他干吗？找你单挑啊？
这个曹光好像是在追咱们系花啊
贝微微啊？
对啊 我听晓玲说的
老三 你干吗？
再打一场
刚刚手下留情了
我感觉到了杀气
我感觉天都变了
起来
什么？
你等一下
大消息
肖奈师兄搬回学校住了
咱们可以时不时去篮球场什么的
溜达溜达了
我和微微早就知道了
什么？
这么重要的事情都不向我们汇报
明天水你们两个打
就是
我待会儿给你打啊
那天我和二喜无意中看到
他拒绝一个女生
想起来就让人浑身一寒呀
大神好冷酷、好无情
好无理取闹
你寒什么呀？
又不是拒绝你？
同是天涯沦落人
我感同身受啊
不行 我必须赶紧喝一口奶茶
温暖一下我脆弱的小心灵
那大神怎么拒绝的？
那女生是谁啊？
不知道啊
人家给他递情书
他看都不看一眼
就这样走过去了
这么帅
也不知道谁是大神的那杯茶呢
想起对曹光说的那些话
总有点心虚
不管了 反正肖奈大神是不会知道的
苍翠山下 速来杀怪
马上来
杀哪个怪啊？
孟东行
今天真是人品大爆发呀
我们只是在山脚下打打坐
晒晒太阳
没想到这千辛万苦
都未必能碰见的孟怪
今天居然送上门来了
来吧 我们一起上
三嫂 不能见死不救啊
你们上吧
我加入 他的攻击值会变高
为什么？
如果只有女玩家攻击他
他会因为怜香惜玉
攻击值降低一半
如果男女玩家一起攻击他
他会因为妒忌
攻击力提升一半
还有这事？
只有男玩家攻击
会不会因为激情澎湃
而增加攻击力啊
我听说这家伙喜欢调戏女玩家呀？
我还真没见过
嫂子 砍他一刀
让我们见识一下
好吧
那你们做好准备
好好一个美人不养在闺房
倒出来走江湖舞刀弄棒
不如从了大爷我？
包你吃香的喝辣的
我去 简直是赤裸裸的调戏呀
敢调戏我们嫂子？
把他100遍掉
出什么了？
是装备就给嫂子
这装备我要是给嫂子了
估计老三得干死我
不可能
老三今天心情特别好
我也发现了啊
出什么东西了？
老三问了啊
我汇报一下
男人的头发
公主情人之发
没有任何属性
咱今天人品爆发呀
这种装备都能爆出来
总比有一次爆出东方不败的刀
还是自宫刀
对
也比那峨嵋老太的裹脚布强
对吧？还是N年没有洗过的
你们说会不会因为
我们把孟怪给蹂躏得
太惨绝人寰了
所以才爆出这么极品的装备呀？
真不是
准是因为这怂窝囊
手黑
这嫂子怎么没动静了？
不会是受打击了吧？
没有
行走江湖这么多年
我早就淡泊名利了
我怎么觉得这口气很熟悉？
像老三吧
不像
老三怎么这样呢？
奈何从来都不在嘴上自恋
他都在心里自恋
近墨者黑
以后还是不能让她和你们多待
对的 我就是被你们影响了
那什么 我刚刚在想视频的事
参加视频大赛的视频？
打孟怪给我灵感了
我也想做个视频
好的 我们随传随到
情节想好了吗？
想好了
可是很狗血
说来听听
琴师在赴京的山林中遇到了女贼
女贼把他劫回了山寨
总之就是女贼喜欢上了琴师
各种对他好
可是琴师却不开心…
吃饭了
过去吃饭吧
我爷爷是强盗
我爸爸也是强盗
所以
我生下来就是个强盗
除了强盗
我什么都不会做
也不知道做什么
还有这整个寨子的人都是强盗
你这么讨厌我
其实我没有杀过人
不是最坏的
当然 还是坏的
我也想像山下的姑娘一样
养点小鸡、小鸭
每天日出而作 日落而归
平平静静地过日子
不过这只是个梦
永远都不会实现
你走吧
我放你走
女贼便放走了他
可是女贼又舍不得琴师
在他后面偷偷地跟随
谁知在树林里出现妖怪
攻击琴师
女贼为救琴师受伤
随后 琴师就接受了女贼
他们俩一起回到了山寨成亲
大人
这些日子您受委屈了
此次我们一举剿灭了贼窝
从此这里的人们
将过上太平的日子
大人功不可没
大人
你本可以不杀她的
与其让她活着恨我
不如死了
结局要不要琴师
突然发现爱上了女贼
然后跳下山崖一起死了
你认为怎么样？
还不错
就这样吧
你真的觉得不错？
我台词少
想好之后 开始录制吧
她天天起那么早啊
糟了 是山贼
女贼 你想做啥？
你说话呀
此山是我开
此树是我栽
要从此路过
留下男人来
大哥 大哥疼吗？大哥？
你干什么呢 大哥？
俩大哥 你们是不是人
我都摔了也不知道扶一下
这位好兄弟 等我笑完我再扶你啊
我们都笑翻了
他从椅子上摔下来了
你们住在一起吗？
我们是一个宿舍的
大神竟然真和我一样是学生
为什么总觉得有点不可思议呢？
不过三嫂
奈何以前经常夜不归宿
你要好好管管
他白天也不归宿
从来没有在学校出现过
你们的袜子藏好
我打算住到学期结束
不要回来啦
难道男生真的十天、半个月
不洗袜子？
这不正常吗？
理工科男生啊
老三这种没有臭袜子的才是异类
愚公 以前听你说黑人家电脑
难道你们是学计算机的？
正解
好巧啊 我也是
不会是小师妹吧？
也有可能是男的
完了 计算机系九男一女
小师妹如此彪悍
难道其实是小师弟？
真的很彪悍吗？
我是说刚才抢亲的开场白
没有
挺好
那效果振聋发聩
“振聋发聩”？
愚公以前的语文老师
听到他这么讲成语的话
不知道会不会哭啊
好是好
不过那个“留下男人来”最好改改
这里有四个男人
谁知道你要劫哪一个？
观众会产生误会
对吧？
不会误会
不用改
不用改？
为什么？
你们没有被劫的价值
我去
- 兄弟们 干他
- 干他
我还没开始打劫呢
你们被劫的人就开始内讧了
别忘了给我带好吃的啊
知道了
拜拜
贝微微
微微 你要不要吃什么呀？
不用了 谢谢
- 拜了
- 拜拜
欢天喜地
好名字
欢迎来到蒲家村
我是这里的蒲村长
我将教给你一些行走江湖的绝招
你骨骼清奇 颇有慧根
只要潜心修习
- 将必成大器
- 什么乱七八糟的呀？
我到底该干吗？
那个…
我一定要在江湖上有一番作为
除强扶弱 行侠仗义
我一定会在江湖醉生梦死
大口吃肉 大口喝酒
随我到村口斩杀一些小妖回来吧
好厉害呀
只要你心无杂念
你也可以
村长 你不是说我可以的吗？
今儿天不错
我得四处走走
四处走走啊
救命！
微微
我又死了 你快来救我
你不是要独闯江湖吗？
我求你忘记那句话吧
我这刚打第一个怪
都死了好几回了
第一个？
别告诉我
你是在打蒲家村外面的小怪
我看看
什么小怪呀？
它旁边有那么多怪
它还能算小怪吗？
那么多打我一个
简直就是游戏的漏洞
你别嘲笑我嘛
你帮我打
我站在后边看着学习一下
我给你揉揉
看好了啊
微微 你太厉害了
你再杀几只我看看
我刚才都没看清
再用点力气
门没锁 进来吧
同学 你好
膜法世家的面膜要不要看一下？
这些都是纯天然植物绿豆精华的
要不要看一下？
同学 我现在在勤工俭学
这些面膜现在都是友情推广价
很划算的
这个绿豆的我用过还不错
那就要两个吧？
- 多少钱？
- 好
正好180块
等一下啊
给你钱
正好
你们在玩游戏啊？
这是什么游戏？
好像很好玩的样子呢
《倩女》 挺好玩的
那我回去也要试一试
那我就先走了
如果感觉用得好再来找我
我在304室
- 拜拜
班长
贝微微的游戏名是欢天喜地
玩的游戏叫《倩女幽魂》
你可千万别忘了我们的约定哦
不会忘的
谢谢
球场输了
贝微微我是不会再输的
这个是甄总审阅批注过的
人事调动方案
他让你按照这个重新整理一份
明天之前给他
有劳孟助理了
没事 这是我应该做的
孟助理还有其他什么安排？
我想起来了 甄总还嘱咐我说
让我有空的时候
关注一下实习生录取的情况
刚刚淘汰了一批
还要和面试官再讨论一下
从留下来的人选里面
决定出最适合的人选
做得不错
这个拿给我看一下吧
这…
逸然
我今天在食堂
碰到贝微微和曹光了
贝微微和曹光？
他们怎么在一起？
这不是重点
重点是我听到贝微微说
她喜欢的人是肖奈
逸然 你可要小心了
像贝微微这样的女生
最会迷惑人了
更何况她还是计算机系的
你可要抓紧了
这个人还是算了吧
我觉得不合适
还有
这几个也一起剔除
都是庆大计算机系的
好
在忙呢？
还好
怎么了？
有空我们手谈一局？
我说你能不能不坐在我边上？
我下棋不喜欢别人看着
就你毛病多
你是怕输给儿子
在我面前丢脸吧？
你看你 你又不懂
再说了 我什么时候输过呀？
你当然不会输了
每次快输的时候
你就不下了
你…
你看你妈妈说的这是
爸
你的棋品的确令人堪忧
我是来找你谈正事的
肖奈啊
你从小就自己有主意
这个我很放心
不过你现在啊
你看你把自己的天赋
都用在做游戏上
这不太浪费了吗？
爸
你们著书立说 教书育人
是为了什么？
传道、授业、解惑
公布自己的研究成果
传达自己的思想和理念啊？
对我来说
做游戏也是一样
为了传播自己的看法和想法
只是表达的方式不同
我想用游戏这种更生动
而且更容易让人接受的方式
去表达描述一个我想象中的世界
当然 主要还是有兴趣
该你了
你说的也有道理
是爸爸狭隘了
我支持你
谢谢爸
做游戏
只是我25岁之前的计划
不是终身目标
好 下棋
下周你的选修课
我会去上
你来干什么？
听说你的选修课
上座率不高
帮你增加上座率
听说肖教授是肖奈的爸爸
怎么来上课的人这么少啊？
然而并没有什么用啊
人家肖奈又不会来上课
而且肖教授的课
本来就特别无聊
这里有人吗？
没有
大神
大神在上历史课
看着我的课来了这么多的同学
我还真有点不适应
我想问下大家
都是真的来听我的课的吗？
- 是的
好
本着人与人之间的信任
我相信大家
但是我还是要考考你们
上堂课结束的时候
我给大家留下了一个题目
我想知道大家是否还记得
所以我要请一个同学来回答一下
谁来回答呢？
这个女同学
就是穿白色衬衣的男生
旁边那个女生 红衣服的
我？
是 就是你
老师上节课说到马王堆汉墓
我下课之后查了一些资料
马王堆出土的古董当中
我最感兴趣的不是素纱襌衣
也不是T型帛画
而是一些帛书医书
我认为 这十种医书
才是我们最宝贵的文物
例如 其中的《五十二病方》
它比学术界认知的《黄帝内经》
成书时间还要早
我查了
它其中一些处方
已经通过了医学院的验证
由此可见
《五十二病方》中
一些处方是正确的
现在依旧可以使用
古学今用
我觉得这是考古的意义所在
不过可惜的是
帛书破损
很多处方已经失传了
看来今天老师运气不太好
还真点着一个来听过课的
行 那么今天我们就接着往下讲
但是我还是希望同学们
能够更多地把注意力
集中在我的身上
本教授年轻的时候也很帅
- 教授 我们相信你
今天的课就讲到这儿
希望下次
还有那么多的同学来捧场
谢谢
- 教授 我们一定会来的
你要出去啊？
丝丝
你的奶茶香味
严重干扰到我打游戏了
赶快给我泡一杯
想喝就直说吧
又找借口
有点长进
微微 你怎么了？
怎么了这是？
今天 肖教授的选修课
他儿子去了
肖奈？
- 真的假的？
而且啊
他就坐在我旁边
你怎么有这么大的运气啊？
臭微微
微微
你讨厌死了
你为什么不早点通知我呀？
千年难得一遇的肖奈
我就这么错过了
有没有照片啊？
给我看看
你忘了 我手机丢了
那你为什么不早点去买？
上论坛
论坛上肯定有照片了
我要舔屏
谁让你们不一起和我去选修课呢？
我没选上
肖教授的选修课学分那么好混
谁不想选啊？
最后我选一个鬼电影赏析
还遇见一个讨厌鬼
害得我屁股疼了好几天
微微
那你有没有跟肖奈大神说话呀？
这么好的机会
有没有顺便要个手机号什么的？
说不定
你就成了肖奈大神的奶茶呢？
没这个技能
不是吧？
这么好的机会你连句话都没说？
不要诬蔑我
我说了两句话呢
“没有”和“谢谢”
太让人绝望了
你白长这张脸了！
下次 下次等我练好技能的
换水去了
微微
你再跟我说说经过吧
起来
微微 你赚到了！
小声点
大神居然主动跟你说话
你命也太好一点了吧？
低调
有什么好低调的？
大神
如何让我遇见你
在我最美丽的时刻
大神
微微 你下次再看见他
一定要多说话 多拍照
多说话 多拍照
电影课上玩单杠的家伙
认识贝微微？
那不是你女神吗？
赶紧上去帮忙搬水桶啊
快去
不用 我有别的办法
- 走吧
- 走
字幕翻译：王建敏